! - делается
= - Сделано
? - в планах
* - важно
@ - в долгий ящик

? Везде, где идет получение данных сделать проверку на фолз и отправлять ошибку клиекнту
? Перенести функцию createChat из chat-list-functions.js в chat-making-room.js

! Создание логики работы чат рума
    = Сделать логику отслеживания в какой комнате находсится пользователь (по возможности начать переписывать фронт)
    ! Прогрузка данных при клике на чат
    = отправка сообщения на сервер и загрузка в бд
    = поменять функцию getChatRoomMessages так, чтобы она обращалась к контроллеру Message и получана только сообщения
    = отправка в чат загруженное сообщение

= сделать создание чатов
    = форма по созданию чатов на главной странице должна отправлять данные в контроллер
    = функция create в ChatController должна создавать одну запись в таблице chats
      и две записи в таблице members
    ? добавить валидацию при создании чатов
    = при создании чат должен принимать аватарку человека, с которым создан чат

= сделать получение чатов с сервера пользователем
    = отправка клиентом запроса на получение чатов
    = отправка данных сервером
    ? добавить в данные последнее сообщение (сделать после создания отправки сообщений)

= Сделать возможность редактировать профиль
    = Сделать изменение имени
    = Сделать изменение аватарки
    = удалять предыдущую автарку
    ? В профиле сделать аватарку круглой

? Доделать стили профиля
? Сделать возможность удалить чат


= Добавить в QueryBuilder механизм транзакций
@ переделать добавление сообщения только в определенный чат, текущее добавление не безопасно
@ сделать возможность создавать группы
@ сделать сисему уведомлений для пользователя когда ему предлагают создать чат
@ реализовать кэш с помощью бд
    @ в кэше хранить последний посещенный пользователем чат
@ реализовать счетчик непрочитанных сообщений
